Чтобы запустить проект откройте main.py и нажмите "Run"

В терминале откроется меню системы:

Здравствуйте, у вас есть следующие доступные функции:

1. Добавить новый фильм;
2. Показать все доступные фильмы;
3. Добавить нового пользователя;
4. Купить билет;
5. Отменить покупку билета;
0. Завершить программу

- Я здесь добавил шестой пункт о завершении системы, что прекратить работу в любое удобное время. 

Дальше в терминал надо вводить цифру от 1 до 0, чтобы выбрать пункт меню.

После выбора, в пунктах 1 и 3 вам понадобиться вводить название пользователя и фильма. 

В пункте 4, вы пишете идентификатор пользователя и фильма цифрой чтобы купить билет.

В проекте усмотрено случай, когда вы вводите идентификатор фильма или пользователя которого не существует.

После каждой успешной операции, система возвращается в меню.

Когда вы находитесь в меню, пишите 0 чтобы завершить проект.

В меню или в пунктах 4 и 5 не разрешено писать что-либо кроме цифр.